Todo:
  - Kód tisztítás, rendezés. A sok ötlet kipróbálása szétzilálta az eredeti rendszert...
  - Saját egyszerűsített nn osztályt írni, ami csak arra képes, amire nekem van szükségem.
  - NN vizualizáció
  - A korábbi projektekhez hasonlóan chartok létrehozása (fitness progress, finish rate stb.)
  - A global változókat tedd be egy statikus osztályba, vagy egy normál json fájlba.
  - UI létrehozása (sim speed, 1-2 globális változó manipulálása)
  - Mivel a P5JS nem képes pixcel perfect ütközés detektálásra, felesleges pixel alapú pályát létrehozni és hozzá pixel alapú ütközés detektálást használni, mert nagyon erőforrás igényes. Sima egyenes alapúra alakítsd át
  - Az autó jelenleg a középpontja körül forog nem a kerekeknek megfelelően, mint a python változat. Ezt javítani kell.
  